Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The discharge type description must be one hundred characters or less long
ja_jp: 排出タイプの説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 放电类型说明必须不超过100个字符

source: The discharge type
ja_jp: 排出タイプ
zh_cn: 出料方式

source: The discharge type
ja_jp: 排出タイプ
zh_cn: 出料方式

source: already exists.
ja_jp: もう存在している。
zh_cn: 已经存在。

source: Discharge type
ja_jp: 排出タイプ
zh_cn: 放电方式

source: The number of occasions this type has been used could not be retrieved
ja_jp: このタイプが使用された回数を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索到使用这种类型的次数

source: Cannot delete this discharge type because patients have already been discharged with it
ja_jp: 患者はすでに退院しているため、この退院タイプを削除できません
zh_cn: 无法删除此出院类型，因为患者已经出院了

source: The Discharge Type record could not be deleted because
ja_jp: 排出タイプのレコードを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除排放类型记录，因为

source: Discharge Types
ja_jp: 排出タイプ
zh_cn: 放电类型

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a discharge type.
ja_jp: システムを使用するのはこれが初めてなので、最初に放電タイプを作成する必要があります。
zh_cn: 由于这是第一次使用该系统，因此必须首先创建排放类型。

source: Type Code
ja_jp: タイプコード
zh_cn: 类型代码

source: Are you sure you wish to delete this type?
ja_jp: このタイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此类型吗？

source: Show All Discharge Types Defined
ja_jp: 定義されたすべての排出タイプを表示
zh_cn: 显示所有已定义的放电类型

source: Edit Discharge Type
ja_jp: 排出タイプの編集
zh_cn: 编辑排放类型

source: Create New Discharge Type
ja_jp: 新しい排出タイプを作成
zh_cn: 创建新的排放类型

source: The code for this discharge type.
ja_jp: この排出タイプのコード。
zh_cn: 此放电类型的代码。

source: Discharge Type Name
ja_jp: 排出タイプ名
zh_cn: 放电类型名称

source: Description of this discharge type.
ja_jp: この放電タイプの説明。
zh_cn: 此放电类型的说明。

source: Dispense drugs to patients
ja_jp: 患者への薬物の分配
zh_cn: 向患者分配药物

source: The system is set to dispense automatically on billing so this functionality cannoit be used
ja_jp: システムは請求時に自動的に分配するように設定されているため、この機能は使用できません
zh_cn: 系统设置为自动分配帐单，因此无法使用此功能

source: Unable to identify the selected customer
ja_jp: 選択した顧客を特定できません
zh_cn: 无法识别选定的客户

source: Duty Types
ja_jp: 職種
zh_cn: 职责类型

source: Duty Type Setup
ja_jp: デューティタイプの設定
zh_cn: 职责类型设定

source: Add/edit/delete Duty Types
ja_jp: デューティタイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除职责类型

source: The duty type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 職務タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 职务类型名称说明的长度必须少于100个字符

source: The duty type name description must contain at least one character
ja_jp: 職務タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 职责类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The duty type
ja_jp: 職種
zh_cn: 职责类型

source: You already have a duty type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれる義務のタイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个称为

source: Duty type
ja_jp: デューティータイプ
zh_cn: 职责类型

source: The duty type has been deleted
ja_jp: 職務タイプが削除されました
zh_cn: 职责类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Duty Type?
ja_jp: この職務タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此职责类型吗？

source: Edit Duty Type
ja_jp: 職務タイプを編集
zh_cn: 编辑职责类型

source: Create New Duty Type
ja_jp: 新しい職務タイプを作成
zh_cn: 创建新职责类型

source: Update Duty Type
ja_jp: デューティタイプの更新
zh_cn: 更新职责类型

source: Create Duty Type
ja_jp: デューティタイプの作成
zh_cn: 创建职责类型

source: Update Patient Details
ja_jp: 患者の詳細を更新
zh_cn: 更新患者详细信息

source: The patient record
ja_jp: 患者の記録
zh_cn: 病历

source: has been successfully updated
ja_jp: 正常に更新されました
zh_cn: 已成功更新

source: Date Of Birth
ja_jp: 生年月日
zh_cn: 出生日期

source: No sales types/price lists defined
ja_jp: 定義された販売タイプ/価格リストはありません
zh_cn: 未定义销售类型/价格清单

source: Sex
ja_jp: 性別
zh_cn: 性别

source: Insurance Company
ja_jp: 保険会社
zh_cn: 保险公司

source: Employer Company
ja_jp: 雇用者の会社
zh_cn: 雇主公司

source: Enter Bacteriology Test Findings
ja_jp: 細菌学試験の結果を入力してください
zh_cn: 输入细菌学测试结果

source: You must first select a batch of tests to view
ja_jp: 最初に、表示するテストのバッチを選択する必要があります
zh_cn: 您必须先选择一批测试才能查看

source: Select a batch to view
ja_jp: 表示するバッチを選択
zh_cn: 选择要查看的批次

source: There was a problem updating the header information for these results
ja_jp: これらの結果のヘッダー情報の更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新这些结果的标题信息时出现问题

source: There was a problem inserting the header information for these results
ja_jp: これらの結果のヘッダー情報を挿入する際に問題が発生しました
zh_cn: 为这些结果插入标题信息时出现问题

source: There was a problem inserting the line information for these results
ja_jp: これらの結果の行情報の挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 为这些结果插入行信息时出现问题

source: The test results were saved successfully
ja_jp: テスト結果は正常に保存されました
zh_cn: 测试结果成功保存

source: Material
ja_jp: 素材
zh_cn: 材料

source: Requested Tests
ja_jp: 要求されたテスト
zh_cn: 要求的测试

source: Label
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: Material Note
ja_jp: マテリアルノート
zh_cn: 材料说明

source: Diagnosis Note
ja_jp: 診断ノート
zh_cn: 诊断说明

source: Initial Findings
ja_jp: 最初の調査結果
zh_cn: 初步发现

source: Current Findings
ja_jp: 現在の調査結果
zh_cn: 最新发现

source: Final Findings
ja_jp: 最終結果
zh_cn: 最终结果

source: Immune Suppressed
ja_jp: 免疫抑制
zh_cn: 免疫抑制

source: Laboratory Entry Number
ja_jp: 研究室エントリー番号
zh_cn: 实验室编号

source: For lab use only
ja_jp: ラボでの使用のみ
zh_cn: 仅用于实验室

source: Anaerobic Resistance Test
ja_jp: 嫌気性耐性試験
zh_cn: 厌氧性试验

source: Test results / Findings
ja_jp: テスト結果/結果
zh_cn: 测试结果/发现

source: Blocker Positive
ja_jp: ブロッカー陽性
zh_cn: 阻断剂阳性

source: Blocker Negative
ja_jp: ブロッカー陰性
zh_cn: 阻止者负面

source: Mark by streptococcus resistance
ja_jp: 連鎖球菌耐性によるマーク
zh_cn: 通过链球菌耐药性进行标记

source: Bac.ct.neg
zh_cn: 细菌阴性

source: Aerobic Resistance Test
ja_jp: 好気性耐性試験
zh_cn: 有氧抵抗力测试

source: Patho 1
ja_jp: パト1
zh_cn: 病理1

source: Patho 2
ja_jp: パト2
zh_cn: 病理2

source: Fungi
ja_jp: 菌類
zh_cn: 菌类

source: Enter Medical Laboratory Test Data
ja_jp: 医療検査データを入力してください
zh_cn: 输入医学实验室测试数据

source: You must first select a batch of tests to enter results for
ja_jp: 最初にテストのバッチを選択して、結果を入力する必要があります
zh_cn: 您必须首先选择一批测试才能输入结果

source: Select a batch to process
ja_jp: 処理するバッチを選択
zh_cn: 选择要处理的批次

source: View Lab Test Batch
ja_jp: ラボテストバッチの表示
zh_cn: 查看实验室测试批次

source: There was a problem updating the status of the request
ja_jp: リクエストのステータスの更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新请求状态时出现问题

source: Select another batch to enter
ja_jp: 入力する別のバッチを選択
zh_cn: 选择另一个批次输入

source: Batch Summary
ja_jp: バッチの要約
zh_cn: 批次摘要

source: Print Test Request
ja_jp: テストリクエストの印刷
zh_cn: 打印测试请求

source: Patient
ja_jp: 患者
zh_cn: 患者

source: Patient Phone
ja_jp: 患者の電話
zh_cn: 病人电话

source: Clinicians Notes
ja_jp: 臨床医ノート
zh_cn: 临床医生注意事项

source: Date Sent
ja_jp: 送信日
zh_cn: 发送日期

source: Sample Taken
ja_jp: 採取したサンプル
zh_cn: 取样

source: Request Urgent
ja_jp: 緊急を要求
zh_cn: 要求紧急

source: Enter Test Results For Batch
ja_jp: バッチのテスト結果を入力
zh_cn: 输入批次的测试结果

source: Examination Date
ja_jp: 審査日
zh_cn: 考试日期

source: Save Results
ja_jp: 結果を保存
zh_cn: 保存结果

source: Enter Pathology Test Findings
ja_jp: 病理検査結果を入力してください
zh_cn: 输入病理学检查结果

source: Failed to insert the test findings into the database
ja_jp: テスト結果をデータベースに挿入できませんでした
zh_cn: 无法将测试结果插入数据库

source: The findings been saved successfully
ja_jp: 調査結果は正常に保存されました
zh_cn: 结果已成功保存

source: Return to Pathology Laboratory
ja_jp: 病理学研究室に戻る
zh_cn: 返回病理实验室

source: Macro Findings
ja_jp: マクロ所見
zh_cn: 宏观发现

source: Micro Findings
ja_jp: ミクロ所見
zh_cn: 微发现

source: Additional Note
ja_jp: 追記
zh_cn: 附加说明

source: Diagnosis
ja_jp: 診断
zh_cn: 诊断

source: Reporting Doctor
ja_jp: 報告医師
zh_cn: 报告医生

source: Save Findings
ja_jp: 結果を保存
zh_cn: 保存结果

source: Ethnic Origin Types
ja_jp: 民族起源のタイプ
zh_cn: 种族血统类型

source: Ethnic Origin Type Setup
ja_jp: エスニックオリジンタイプのセットアップ
zh_cn: 种族血统类型设置

source: Add/edit/delete Ethnic Origin Types
ja_jp: 民族起源タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除种族起源类型

source: The ethnic origin type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: エスニックオリジンタイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 种族类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The ethnic origin type name description must contain at least one character
ja_jp: エスニックオリジンタイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 种族类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The ethnic origin type
ja_jp: 人種タイプ
zh_cn: 种族类型

source: You already have an ethnic origin type called
ja_jp: あなたはすでに、
zh_cn: 您已经有一个叫做

source: Ethnic Origin type
ja_jp: 人種タイプ
zh_cn: 种族类型

source: The ethnic origin type has been deleted
ja_jp: エスニックオリジンタイプが削除されました
zh_cn: 种族类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Ethnic Origin Type?
ja_jp: この民族起源タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此种族出身类型吗？

source: Edit Ethnic Origin Type
ja_jp: 人種のタイプを編集
zh_cn: 编辑民族血统类型

source: Create New Ethnic Origin Type
ja_jp: 新しいエスニックオリジンタイプを作成
zh_cn: 创建新的民族血统类型

source: Update Ethnic Origin Type
ja_jp: エスニックオリジンタイプの更新
zh_cn: 更新种族起源类型

source: Create Ethnic Origin Type
ja_jp: エスニックオリジンタイプの作成
zh_cn: 创建民族血统类型

source: Feeding Types
ja_jp: 給餌タイプ
zh_cn: 进料方式

source: Feeding Type Setup
ja_jp: 給餌タイプ設定
zh_cn: 进纸类型设置

source: Add/edit/delete Feeding Types
ja_jp: フィードタイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除供稿类型

source: The feeding type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: フィードタイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 供稿类型名称说明的长度不能超过100个字符

source: The feeding type name description must contain at least one character
ja_jp: フィードタイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 供稿类型名称说明必须至少包含一个字符

source: The feeding type
ja_jp: 給餌タイプ
zh_cn: 进料方式

source: You already have a feeding type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれる給餌タイプを持っています
zh_cn: 您已经有一种称为

source: Feeding type
ja_jp: 給餌タイプ
zh_cn: 进料方式

source: The feeding type has been deleted
ja_jp: フィードタイプが削除されました
zh_cn: 送纸类型已删除

source: Are you sure you wish to delete this Feeding Type?
ja_jp: このフィードタイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此Feed类型吗？

source: Edit Feeding Type
ja_jp: 給餌タイプの編集
zh_cn: 编辑进纸类型

source: Create New Feeding Type
ja_jp: 新しい給餌タイプを作成する
zh_cn: 创建新的投放类型

source: Update Feeding Type
ja_jp: 給餌タイプの更新
zh_cn: 更新进纸类型

source: Create Feeding Type
ja_jp: 給餌タイプを作成
zh_cn: 创建进料类型

source: Income and Expenditure by Functional Unit
ja_jp: 機能単位ごとの収入と支出
zh_cn: 按职能部门划分的收支

source: Functional Unit
ja_jp: 機能ユニット
zh_cn: 功能单元

source: Statement of Income and Expenditure for
ja_jp: 収入と支出の声明
zh_cn: 的收支表

source: The hospital configuration could not be updated because
ja_jp: 病院の構成を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新医院配置，因为

source: Hospital configuration updated
ja_jp: 病院の構成が更新されました
zh_cn: 医院配置已更新

source: General Settings
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 常规设置

source: Dispense on Bill
ja_jp: 請求書の調停
zh_cn: 分配账单

source: Should items be deducted from stock automatically on production of the bill, or on actual dispensing?
ja_jp: 請求書の作成時、または実際の調剤時に、アイテムを在庫から自動的に差し引く必要がありますか？
zh_cn: 是否应在生成票据或实际分发时从库存中自动扣除物品？

source: Cashiers can Amend Bills
ja_jp: キャッシャーは請求書を修正できます
zh_cn: 收银员可以修改账单

source: Can the cashiers delete and insert lines in patients bills?
ja_jp: レジ係は患者の請求書の行を削除および挿入できますか？
zh_cn: 收银员可以在患者账单中删除行并将其插入吗？

source: Default Sales Person for Patients
ja_jp: 患者のデフォルトの営業担当者
zh_cn: 患者的默认销售人员

source: The default sales person that will be used when patients are transferred from care2x
ja_jp: 患者がcare2xから転送されるときに使用されるデフォルトの営業担当者
zh_cn: 从care2x转移患者时将使用的默认销售人员

source: Default Sales Area for Patients
ja_jp: 患者のデフォルトの販売エリア
zh_cn: 患者的默认销售区域

source: The default sales area that will be used when patients are transferred from care2x
ja_jp: 患者がcare2xから転送されるときに使用されるデフォルトの販売エリア
zh_cn: 从care2x转移患者时将使用的默认销售区域

source: New Patient numbers Automatically Generated
ja_jp: 自動的に生成される新しい患者番号
zh_cn: 自动生成新的患者编号

source: If new patient numbers are to be automatically allocated select Yes here.
ja_jp: 新しい患者番号を自動的に割り当てる場合は、ここで[はい]を選択します。
zh_cn: 如果要自动分配新的患者编号，请在此处选择是。

source: Debtor type to use for Insurance companies
ja_jp: 保険会社に使用する債務者タイプ
zh_cn: 保险公司使用的债务人类型

source: The debtor type that is used for insurance companies. All Insurancecompanies must be of this type.
ja_jp: 保険会社に使用される債務者タイプ。
zh_cn: 用于保险公司的债务人类型。

source: The directory where QRcodes are stored
ja_jp: QRコードが保存されているディレクトリ
zh_cn: QRcode的存储目录

source: The directory under which all qrcodes_dir files will be stored.
ja_jp: すべてのqrcodes_dirファイルが格納されるディレクトリ。
zh_cn: 将所有qrcodes_dir文件存储在的目录。

source: The directory where barcodes are stored
ja_jp: バーコードが保存されているディレクトリ
zh_cn: 条形码的存储目录

source: Billing For All Drugs and Services
ja_jp: すべての薬物およびサービスの請求
zh_cn: 所有药品和服务的账单

source: You must select a location where the drugs are to be dispensed from
ja_jp: 薬を調剤する場所を選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择要从中分发药物的位置

source: You must select a cash collection point
ja_jp: 現金回収ポイントを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择现金收集点

source: You must select a test to bill
ja_jp: 請求するテストを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择要计费的测试

source: Sales order for inpatient transaction
ja_jp: 入院患者のトランザクションの受注
zh_cn: 住院交易的销售订单

source: fee
ja_jp: 費用
zh_cn: 费用

source: for patient
ja_jp: 患者用
zh_cn: 给病人

source: The doctors transaction record could not be inserted because
ja_jp: 医師のトランザクションレコードを挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入医生交易记录，因为

source: The following SQL to insert the doctors transaction record was used
ja_jp: 医師のトランザクションレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL插入Doctors交易记录

source: Doctors fee for inpatient transaction
ja_jp: 入院患者の取引に対する医師の費用
zh_cn: 住院交易医生费

source: Doctors Fee Patient transactions for Patient number
ja_jp: 医師番号患者番号に対する患者のトランザクション
zh_cn: 医生费患者编号的患者交易

source: Stock movement records for
ja_jp: の在庫移動記録
zh_cn: 的库存移动记录

source: Invoice of Patient transactions for Patient number
ja_jp: 患者番号の患者トランザクションの請求書
zh_cn: 患者编号的患者交易发票

source: Invoice of Patient Transactions for Patient number
ja_jp: 患者番号の患者トランザクションの請求書
zh_cn: 患者编号的患者交易发票

source: Payment of Patient Transactions for Patient number
ja_jp: 患者番号に対する患者トランザクションの支払い
zh_cn: 为患者编号支付患者交易

source: Patient Transactions for Patient
ja_jp: 患者の患者トランザクション
zh_cn: 病人的病人交易

source: The transaction has been successfully posted
ja_jp: トランザクションは正常に投稿されました
zh_cn: 交易已成功过帐

source: Enter another receipt
ja_jp: 別の領収書を入力してください
zh_cn: 输入其他收据

source: Date of Admission
ja_jp: 入学日
zh_cn: 入学日期

source: The locations could not be retrieved because
ja_jp: 場所を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索位置，因为

source: The SQL used to retrieve the locations was
ja_jp: 場所の取得に使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索位置的SQL是

source: Drugs issued from
ja_jp: から発行された薬
zh_cn: 发出的药物

source: Locations have not yet been defined. You must first
ja_jp: 場所はまだ定義されていません。
zh_cn: 位置尚未定义。

source: define the locations
ja_jp: 場所を定義する
zh_cn: 定义位置

source: Filter Item List
ja_jp: フィルター項目リスト
zh_cn: 筛选项目清单

source: Type of Item:
ja_jp: アイテムの種類：
zh_cn: 项目类型：

source: Doctors Name
ja_jp: 医師名
zh_cn: 医生姓名

source: Select a doctor from list
ja_jp: リストから医師を選択してください
zh_cn: 从列表中选择一名医生

source: Doctors Fee
ja_jp: 医師料
zh_cn: 医生费

source: Add Doctors fee to balance
ja_jp: 医師の費用をバランスに追加
zh_cn: 增加医生费以保持平衡

source: Balance on Account
ja_jp: 口座残高
zh_cn: 帐户余额

source: Payment Fee
ja_jp: 支払い手数料
zh_cn: 付款费用

source: Amount Received
ja_jp: もらった分量
zh_cn: 收到金额

source: Received into
ja_jp: に受け取りました
zh_cn: 收进

source: Make Payment
ja_jp: 支払う
zh_cn: 付款

source: Insurance Reference
ja_jp: 保険の参照
zh_cn: 保险参考

source: Cancel Transaction
ja_jp: 取引をキャンセル
zh_cn: 取消交易

source: Admit Inpatient
ja_jp: 入院患者を認める
zh_cn: 住院

source: This patient is not currently admitted as an inpatient
ja_jp: この患者は現在入院患者として認められていません
zh_cn: 该患者目前尚未入院

source: Return to Patient Screen
ja_jp: 患者画面に戻る
zh_cn: 返回患者屏幕

source: There was a problem inserting the encounter record because
ja_jp: 遭遇レコードの挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入相遇记录时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the encounter record was
ja_jp: 遭遇レコードの挿入に使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入遭遇记录的SQL是

source: The patient was successfully admitted.
ja_jp: 患者は正常に入院しました。
zh_cn: 该患者已成功入院。

source: There was a problem inserting the billable items because
ja_jp: 請求可能なアイテムの挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入可结算项目时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the billable items was
ja_jp: 請求可能なアイテムを挿入するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入可结算项目的SQL是

source: The patient is already admitted. They must be discharged before they can be re-admitted
ja_jp: 患者はすでに入院しています。
zh_cn: 该患者已被收治。

source: There was a problem updating the encounter record because
ja_jp: エンカウンターレコードの更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新相遇记录时出现问题，因为

source: The patient data was successfully updated.
ja_jp: 患者データは正常に更新されました。
zh_cn: 患者数据已成功更新。

source: There was a problem updating the billable items because
ja_jp: 請求可能なアイテムの更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新计费项目时出现问题，因为

source: The SQL used to update the billable items was
ja_jp: 請求可能なアイテムの更新に使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新可结算项目的SQL是

source: Search For Patient
ja_jp: 患者を検索
zh_cn: 寻找病人

source: Search for patient details
ja_jp: 患者の詳細を検索
zh_cn: 搜索患者详细信息

source: File number
ja_jp: ファイル番号
zh_cn: 文件编号

source: Enter all or part of the patients file number if it is known
ja_jp: 既知の場合、患者ファイル番号の全部または一部を入力します
zh_cn: 输入全部或部分患者档案号（如果已知）

source: Patients name
ja_jp: 患者名
zh_cn: 患者姓名

source: Enter all or part of the patients name if it is known
ja_jp: わかっている場合は、患者名の全部または一部を入力してください
zh_cn: 输入全部或部分患者姓名（如果已知）

source: Patients Address
ja_jp: 患者の住所
zh_cn: 患者地址

source: Enter all or part of the patients address if it is known
ja_jp: わかっている場合は、患者の住所の全部または一部を入力してください
zh_cn: 输入全部或部分患者地址（如果已知）

source: Patients Phone Number
ja_jp: 患者の電話番号
zh_cn: 患者电话号码

source: Enter all or part of the patients phone number if it is known
ja_jp: わかっている場合は、患者の電話番号の全部または一部を入力します
zh_cn: 输入全部或部分患者电话号码（如果知道）

source: Patient Number
ja_jp: 患者番号
zh_cn: 病人编号

source: Admit Patient
ja_jp: 患者を受け入れる
zh_cn: 接纳病人

source: There are no patients matching this criteria
ja_jp: この基準に一致する患者はいません
zh_cn: 没有符合此标准的患者

source: Mr
ja_jp: 氏
zh_cn: 先生

source: Ms
ja_jp: ミズ
zh_cn: 女士

source: Miss
ja_jp: お嬢
zh_cn: 小姐

source: Mrs
ja_jp: 夫人
zh_cn: 太太

source: Dr
ja_jp: 博士
zh_cn: 博士

source: Update Admission data for
ja_jp: の入学データを更新
zh_cn: 更新准入数据

source: Admit
ja_jp: 認める
zh_cn: 承认

source: as an inpatient
ja_jp: 入院患者として
zh_cn: 作为住院病人

source: Admission Date
ja_jp: 入学日
zh_cn: 入学日期

source: Admission Time
ja_jp: 入場時間
zh_cn: 入场时间

source: Blood Group
ja_jp: 血液型
zh_cn: 血型

source: Gender
ja_jp: 性別
zh_cn: 性别

source: Admission Type
ja_jp: 入場タイプ
zh_cn: 入学类型

source: A type of admission.
ja_jp: 入場のタイプ。
zh_cn: 一种录取。

source: White
ja_jp: 白い
zh_cn: 白色

source: Green
ja_jp: 緑
zh_cn: 绿色

source: Yellow
ja_jp: 黄
zh_cn: 黄色

source: Red
ja_jp: 赤
zh_cn: 红色

source: Triage Code
ja_jp: トリアージコード
zh_cn: 分类码

source: The triage code for this patient, white being the least serious, and red being the most serious.
ja_jp: この患者のトリアージコード。白が最も深刻でなく、赤が最も深刻です。
zh_cn: 该患者的分类代码，白色为最不严重，红色为最严重。

source: The ward that this patient is being admitted to.
ja_jp: この患者が入院している病棟。
zh_cn: 该患者正在接受治疗的病房。

source: Referrer Diagnosis
ja_jp: リファラー診断
zh_cn: 推荐人诊断

source: Referred By
ja_jp: 参照元
zh_cn: 由......推荐

source: Referrer Therapy
ja_jp: リファラーセラピー
zh_cn: 推荐人治疗

source: Referrer Notes
ja_jp: リファラーノート
zh_cn: 推荐人备注

source: The insurance company, if any, that this patient belongs to
ja_jp: この患者が属する保険会社（ある場合）
zh_cn: 该患者所属的保险公司（如果有）

source: Insurance Number
ja_jp: 保険番号
zh_cn: 保险号码

source: Create or Modify Insurance Company Details
ja_jp: 保険会社の詳細を作成または変更する
zh_cn: 创建或修改保险公司详细信息

source: The company name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: 会社名は40文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 必须输入公司名称，且长度不能超过40个字符

source: The company could not be updated because
ja_jp: 会社を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新公司，因为

source: Company updated
ja_jp: 会社が更新されました
zh_cn: 公司更新

source: This company could not be added because
ja_jp: この会社を追加できませんでした
zh_cn: 无法添加该公司，因为

source: The Insurance Company has been successfully created
ja_jp: 保険会社が正常に作成されました
zh_cn: 保险公司已成功创建

source: This company cannot be deleted because there are transactions that refer to it
ja_jp: この会社を参照するトランザクションがあるため、この会社を削除できません
zh_cn: 无法删除该公司，因为存在涉及该公司的交易

source: transactions against this company
ja_jp: この会社に対する取引
zh_cn: 对这家公司的交易

source: Cannot delete the company record because orders have been created against it
ja_jp: 会社レコードは注文に対して作成されているため削除できません
zh_cn: 无法删除公司记录，因为已针对它创建了订单

source: orders against this company
ja_jp: この会社に対する注文
zh_cn: 针对该公司的订单

source: Cannot delete this company record because sales analysis records exist for it
ja_jp: 販売分析レコードが存在するため、この会社レコードを削除できません
zh_cn: 由于存在销售分析记录，因此无法删除该公司记录

source: sales analysis records against this company
ja_jp: この会社に対する販売分析レコード
zh_cn: 针对该公司的销售分析记录

source: Cannot delete this company because there are branch records set up against it
ja_jp: ブランチレコードが設定されているため、この会社を削除できません
zh_cn: 无法删除该公司，因为已针对该公司设置了分支记录

source: branch records relating to this company
ja_jp: この会社に関連する支店レコード
zh_cn: 与该公司有关的分支机构记录

source: company
ja_jp: 会社
zh_cn: 公司

source: has been deleted - together with all the associated contacts
ja_jp: 削除されました-関連するすべての連絡先とともに
zh_cn: 已被删除-连同所有相关联系人

source: Facsimile
ja_jp: ファクシミリ
zh_cn: 传真

source: Insurance Type
ja_jp: 保険の種類
zh_cn: 保险类型

source: No insurance company types defined
ja_jp: 保険会社の種類が定義されていません
zh_cn: 未定义保险公司类型

source: There are no payment terms currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja_jp: 現在定義されている支払条件はありません-メインメニューのセットアップタブに移動し、最初に少なくとも1つを設定します
zh_cn: 当前没有定义付款条件-转到主菜单的设置标签，然后至少设置一个

source: Billing Frequency
ja_jp: 請求頻度
zh_cn: 帐单频率

source: Monthly
ja_jp: 毎月
zh_cn: 每月一次

source: Quarterly
ja_jp: 四半期
zh_cn: 季刊

source: Annualy
ja_jp: 年次
zh_cn: 年鉴

source: Default Currency
ja_jp: デフォルト通貨
zh_cn: 预设货币

source: There are no currencies currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja_jp: 現在定義されている通貨はありません-メインメニューのセットアップタブに移動し、少なくとも1つを最初に設定します
zh_cn: 当前未定义货币-转到主菜单的设置标签，然后至少设置一个货币

source: Add New Company
ja_jp: 新しい会社を追加
zh_cn: 添加新公司

source: Update Company
ja_jp: 会社を更新
zh_cn: 更新公司

source: Delete Company
ja_jp: 会社を削除
zh_cn: 删除公司

source: Company No
ja_jp: 会社番号
zh_cn: 公司编号

source: Address1
ja_jp: 住所（1
zh_cn: 地址1

source: Address2
ja_jp: アドレス2
zh_cn: 地址2

source: Address3
ja_jp: 住所3
zh_cn: 地址3

source: Address4
ja_jp: 住所4
zh_cn: 地址4

source: Address5
ja_jp: 住所5
zh_cn: 地址5

source: Address6
ja_jp: 住所6
zh_cn: 地址6

source: Monthly Insurance Company Billing
ja_jp: 毎月の保険会社への請求
zh_cn: 每月保险公司帐单

source: There are no invoices for this company in this period
ja_jp: この期間にはこの会社の請求書はありません
zh_cn: 此期间该公司没有发票

source: Return to selection screen
ja_jp: 選択画面に戻る
zh_cn: 返回选择画面

source: Sales order for insurance company monthly bill
ja_jp: 保険会社の月次請求書の受注
zh_cn: 保险公司月结单的销售订单

source: Transfer Invoice number
ja_jp: 振込請求書番号
zh_cn: 转帐发票编号

source: The insurance company invoice for
ja_jp: 保険会社の請求書
zh_cn: 保险公司发票

source: Has been succesfuly raised
ja_jp: 成功して育てられました
zh_cn: 已成功提出

source: Print the invoice
ja_jp: 請求書を印刷する
zh_cn: 打印发票

source: Select Insurance Company
ja_jp: 保険会社を選択
zh_cn: 选择保险公司

source: The companies could not be retrieved because
ja_jp: 企業を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索这些公司，因为

source: The SQL used to retrieve the companies was
ja_jp: 会社の取得に使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索公司的SQL是

source: Select Company
ja_jp: 会社を選択
zh_cn: 选择公司

source: Select the month end date
ja_jp: 月末日を選択してください
zh_cn: 选择月份结束日期

source: Show Invoices
ja_jp: 請求書を表示
zh_cn: 显示发票

source: You must select a company from the drop down list
ja_jp: ドロップダウンリストから会社を選択する必要があります
zh_cn: 您必须从下拉列表中选择一家公司

source: is not set up as a customer in webERP and so an invoice cannot be created for them
ja_jp: webERPで顧客として設定されていないため、請求書を作成できません
zh_cn: 未在webERP中设置为客户，因此无法为其创建发票

source: Invoices for transfer to
ja_jp: への転送請求書
zh_cn: 发票转至

source: Patient ID
ja_jp: 患者ID
zh_cn: 患者编号

source: Form Number
ja_jp: フォーム番号
zh_cn: 表格编号

source: Treatment Date
ja_jp: 治療日
zh_cn: 治疗日期

source: Include
ja_jp: 含める
zh_cn: 包括

source: Insurance Types
ja_jp: 保険の種類
zh_cn: 保险类型

source: Insurance Type Setup
ja_jp: 保険タイプの設定
zh_cn: 保险类型设置

source: Add/edit/delete Insurance Types
ja_jp: 保険タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除保险类型

source: The insurance type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 保険タイプ名の説明は100文字以下でなければなりません
zh_cn: 保险类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The insurnace type name description must contain at least one character
ja_jp: 保険タイプ名の説明には少なくとも1つの文字が含まれている必要があります
zh_cn: 保险类型名称说明必须至少包含一个字符

source: The insurance type
ja_jp: 保険の種類
zh_cn: 保险类型

source: You already have an insurance type called
ja_jp: という保険タイプが既にあります
zh_cn: 您已经有一种称为

source: Insurance type
ja_jp: 保険の種類
zh_cn: 保险类型

source: The insurance type has been deleted
ja_jp: 保険タイプが削除されました
zh_cn: 保险类型已被删除

source: Edit Insurance Type
ja_jp: 保険タイプを編集
zh_cn: 编辑保险类型

source: Create New Insurance Type
ja_jp: 新しい保険タイプを作成する
zh_cn: 创建新的保险类型

source: Update Insurance Type
ja_jp: 保険タイプを更新
zh_cn: 更新保险类型

source: Create Insurance Type
ja_jp: 保険タイプを作成
zh_cn: 创建保险类型

source: Billing For Laboratory Tests
ja_jp: 臨床検査の請求
zh_cn: 实验室测试计费
